# Резюме — Junior Front-End разработчик

---

## Контакты

- **ФИО:** Манюк Юлия Игоревна
- **Email:** kiev2006julia@yandex.ru
- **Телефон:** +7(902)394-40-20
- **Языки:** русский (родной), английский (A2)
- **Портфолио / GitHub:** https://github.com/?ysclid=mm9dyj5gi5152616716

---

## О себе

Я студент 2 курса ТУЛГУ по направлению «Программная инженерия». Начинающий frontend разработчик без коммерческого опыта. Окончила курс по Frontend разработке и получила сертификат от тульской комании. Если спрашивать о моих хобби и интересах - профессионально занимаюсь рисованием и понимаю основы дизайна, а также благодаря своим навыкам в творчестве применяю это и на деле, например, к понятному и удобному интерфейсу. На данный момент ищу стажировку для роста в Angular и TypeScript, а также изучением и работой с другими средами разработки.

---
<!-- Разрыв страницы при экспорте в PDF -->
<div style="page-break-before: always;"></div>

## Образование

**Тульский государственный университет**  
- *Направление:* Программная инженерия  
- *Статус:* 2 курс   
- *Город:* Тула  

**Курс по Front-End разработке**  
- *Организатор:* Кодмастерс  
- *Сертификат:* есть  
- *Содержание:* HTML, CSS, JavaScript / TypeScript, основы фронтенда  

---

## Навыки

| Раздел | Технологии / инструменты |
|--------|--------------------------|
| **Front-end** | HTML, CSS, TypeScript, Angular |
| **Знакомство** | Angular, JS |
| **Дизайн и UX** | Понимание вёрстки, композиции, визуальной иерархии; опыт в визуальном дизайне благодаря художественной практике |
| **Языки** | Русский (родной), английский (A2) |
| **Прочее** | https://github.com/?ysclid=mm9dyj5gi5152616716 |

---

<!-- Разрыв страницы при экспорте в PDF -->
<div style="page-break-before: always;"></div>

## Опыт

**Коммерческий опыт:** пока нет.  

**Учебные и личные проекты:**
- Quiz — Квиз-приложение на Angular, TypeScript + работа с API. На курсах, каждый делал проект по созданию и прохождению квизов, вот мой проект https://github.com/Julsssssssssssss/frontendCourseProject
- Портфолио — создание визуального портфолио на основе HTML, SCSS, TS, JS. https://github.com/Julsssssssssssss/course

---
